잘 있어, 히메라기
기다리세요, 선배!
저는, 저는…!
눈물?
난 무슨 말을 하려고 했을까?
Awaken my blood destiny! 離さないで
Awaken my blood destiny! 놓지 마
傳う鼓動 感じて
전해지는 고동을 느끼고
凍てつく 闇夜も恐れない
얼어붙는 어두운 밤도 두렵지 않아
溢る 思い すべてが今
넘치는 마음 전부가 지금
僕らを繫ぐ
우리를 이어주네
스트라이크 더 블러드
Sub by 쿄우.
潤んだ瞳に 渗む雩
젖은 눈에 번지는 물방울
何を祈り 待っていたの?
무얼 기도하며 기다렸니?
手を伸ばせば 屆く距離に
손을 뻗으면 닿는 거리에
何も出來ずに
아무것도 못하고
…だけど今なら
…하지만 지금이라면
解るよ この痛み
이해해 이 아픔이
ただの傷痕じゃなくて
그냥 상처자국이 아니라
さび付く 運命に
녹슨 운명에
立ち向かう 覺悟をくれたから(Fight "4 REAL")
맞설 각오를 내게 줬으니까(Fight "4 REAL")
この手をつかんで 離さないで
이 손을 잡고 놓지 마
傳う鼓動 信じて
전해지는 고동을 믿고
僕らは 失くした數だけ
우리는 잃어버린 만큼
强くなれるよ
강해질 수 있어
Awaken my blood destiny! 擊ち拔く疾風
Awaken my blood destiny! 몰아치는 바람
誰にも止められない
아무도 막을 수 없어
A thing to do for you! 煌めく銀の刃で
A thing to do for you! 빛나는 은빛 칼날로
溢る 想い すべてを今
넘치는 마음 전부를 지금
君に捧ごう(Got to fight "4 REAL")
네게 바칠게(Got to fight "4 REAL")
저…
선배는 만약 제가 없어지면
어떡하실 건가요?
뭐?
뭐야, 느닷없이?
저, 그냥요
어떤가요?
연수여행으로 없을 때도 있었고
여러모로 편해져서 좋잖아?
서로…
그런가요
없는 게 좋은가요
알겠어요
아니, 좋다고는 안 했잖아
그냥 매일 감시라니
힘들 것 같아서
서로…
선배도 참
내가 눈을 떼면 금세
무책임한 생활 시작하면서…
그렇다고 편하다구요?
좀 다른 표현이 있을 것 같은데요!
있을 것 같은데요!
유키나, 굉장해!
정말 멋졌어요
유키나는 정말 굉장해
무슨 스포츠했었나?
저기, 그건 아닌데
지금 생각 좀 하느라…
굉장해, 생각하면 뛰어넘을 수 있어?
아하, 무의 경지구나
자, 다음 사람 뛰어
다음 사람
그럼 오늘의 체육은 이상
아, 히메라기
오늘 당번이었나?
진로희망 조사표?
원래는 조례 시간 때
줬어야 했는데 깜빡했어
미안한데 나눠줄래?
알겠습니다
아, 히메라기도 똑바로 쓰기야?
장래에 뭘 하고 싶은지
선생님은 아시죠?
저는…
그야 알지만
하지만 히메라기는
아직 중학교 3학년이야
만약 뭔가 있으면 나도 나츠키 선배도
온 힘을 다해 도울 테니까
나의 장래?
생각해본 적 없었어
타카가미 숲에서 자라서
빨리 어엿한 검무가
되야 한다는 생각만…
당신은?
이럴 수가
어째…서…
아르데알 공!
이, 이 차림은 벌칙게임이라고 할지
그…
수행의 일환이니까
신경 쓰지 마세요!
그보다 왜 이런 곳에 계셨죠?
사자왕 기관의 무위원인 너도
아무것도 못 느꼈군
이건 내가 너무 신경질적이었나
바로 이 아래쯤에서 이토가미 섬을
지탱하는 용이 몸부림친 것 같아서
용맥?
레이라인이요?
내 지나친 생각이라면
상관없는데
방금 그건?
배고프다
점심 뭐 먹을까?
아, 히메라기다
변함없이 예쁜 아이야
혼자만 사는 세계가 다르달까
귀엽고 가늘고
얼굴도 작고 귀엽고
그리고 좀 얼빵한 점이 참
아니, 아무리 그래도
저건 너무 얼빵하잖아
뭐 하는 거야, 저 녀석
괜찮냐, 히메라기?
아, 네, 그럭저럭요
아니, 어?
코죠?
죄송해요, 실례했습니다
아카츠키 선배
아니 뭐, 내 호칭은
아무래도 좋은데
그보다도 안 다쳤어?
네, 문제 없어요
이 문은 아직 자동문이 아니…
혹시 야제 선배세요?
세, 세상에
뭐야, 새삼스럽게
서먹하게
그, 그치만 말랐잖아요
그리고 머리털도 수북…
잠깐만!
장래가 불안해질 만한
그런 발언은 하지 말아줄래!?
죄, 죄송해요
그래도 머리 염색은
좀 삼가는 게 좋을지도요
음, 두피에 손상이
화, 확실히 이토가미 섬은
자외선도 심하니까
왜 그래, 히메라기?
아까부터 이상해
음, 저, 선배?
절 만지시나요?
아, 미안. 불쾌했어?
아뇨, 전혀
그냥 좀, 들은 이야기랑
다르구나 싶어서요
우리가 평소부터
이렇게 친하게 지냈나요?
뭐?
당연하지
언제나 사람 앞에서 염장을 질러대서
다들 코죠가 죽었으면 하지
다들이라니
네 개인적인 감상이잖아!
히메라기, 나 좀 보자
진짜 왜 그래?
감시자라면서 날 따라다니는 건
히메라기잖아
제가?
저, 예를 들어
같이 등하교한다거나?
오늘 아침에도 그랬잖아?
물론 피를 빨게 해주기도 했죠?
그, 그건 어쩔 수 없었잖아
내가 다 죽어가거나
이런저런 일이 있어서
그럴 줄 알았지만요
정말이지 징그러운 사람이네요
야, 히메라기
웬 소란이냐, 아카츠키 코죠?
이런 데서 발정나면
통행에 방해된다
발정 안 했어요!
교사면서 무슨 소립니까, 당신은?
나, 나츠키?
정말로 나츠키군요
전혀 성장 안 했어요
잠시 안 본 사이에 꽤나 건방진 소리를
지껄이게 됐는데, 전학생?
네녀석, 이 감촉은…
그, 그만두세요…
나, 나츠키
많은 사람들 앞에서 역시 그건…
아, 유키나
식당에 안 와서 걱정했어
나기사
네, 나기사 고모?
젊다
고, 고모?
너, 너무해, 유키나
확실히 나기사는 너무 수다스러워서
친적 고모 같다는 말 들을 때도 있지만
아, 아니에요, 고모
봐, 또 고모라고 했어!
아사기 언니, 나 어떡해
옳지옳지, 울지 마
듬직하다는 거잖아
아니면 친애의 정이거나?
그렇지, 히메라기?
아사기…아니, 박사님?
뭐?
정말로 박사님이군요
지금과는 이미지가 전혀 다르지만
히, 히메라기, 왜 그래?
야, 코죠, 네가
어떻게 좀 해 봐
뭘 어쩌라고
어, 어떡해요, 선배?
박사님이 굉장히 귀여워요!
미인에 젊고 스타일도 좋고
좋은 냄새가 나고 미인에
불량소녀라고 들어서 틀림없이
더 요란스럽고 이상한 차림인 줄 알았어요
야, 너, 왜 그래!?
죄송해요
저도 모르게 흥분해서
아, 잠깐만, 히메라기!
유, 유키나?
뭐였어, 방금?
글쎄…
아카츠키의 제국편 1
이건 뭐죠?
이런 파동은 여태껏…
아르데알 공?
무엇을?
한 번 대보면 알아
바츠난다!
죄송해요, 선배
이제 진정됐어요
흡혈충동인가?
아, 들켰나요?
너 히메라기가 아니군, 누구지?
일단 저도 히메라기인데요
으음, 예전성·히메라기 같은 느낌으로
뭐?
그나저나 너 아까
이상한 소리를 했지
나기사 고모라느니
아사기를 박사님이라느니
게다가 나츠키가 성장 안 했다고도…
아, 으음, 그건요
선배, 물러나세요!
히메라기?
저쪽이 진짜인가!
무사하신가요, 선배?
그렇지?
이래야 히메라기지
왠지 아주 실례되는 말을 들은 것 같지만
추궁은 나중에 해두죠
아차, 벌써 깨어났어?
떨어지세요, 선배!
그녀는 제가 상대하겠어요!
상대라니?
네 행세를 좀 했을 뿐이잖아
그렇게까지 할 건…
설하랑!
잠깐만요
일단 사정이 있어요
그러니까 내 이야기를 좀…
더 이상 말할 필요가 없어요!
역시 이러잖아
저기요, 코죠
그 사람이 한번 화나면 남의 말을
전혀 안 듣는 게 이 무렵부터 계속?
뭐, 그런 점이 좀 있을지도
선배!
아, 하지만 봐
무슨 사정이 있는 것 같고
이야기를 듣는 것 정도는 괜찮잖아?
알겠어요
설명하세요
뭐가 그리 잘났어?
그런 식으로 항상 완고하니까
지금 알려줄게
단단할수록 망가지기 쉽고
주변도 부수기 쉽다고
충고 고마워요
하고 싶은 말은 그게 다인가요?
둘 다 진정해
지금은 우선 냉정하게…
뭐야, 방금 그건?
뒤쪽이었어?
이상하네
저기, 모토키
너도 들었지?
뭐였을까
아니, 어라?
나츠키는?
글쎄
코죠를 노리는 건가?
위험한 정보는
하나도 안 들어왔는데
부탁해요, 나츠키
공간제어 마법?
나츠키인가
뭐야, 저 녀석은
아마도 마수일 거예요
역시 왔구나
너 뭔가 알고…
위험해요!
- 야!
- 선배!
이 자식, 무슨 짓이야
선배!
안 돼요!
하지만
그 상태로 권수를
똑바로 제어할 수 있나요?
게다가 장소를 생각하세요
폭주하지 않더라도 선배의 힘은
주변을 말려들게 해요
저 꼬리, 순간이동
움직임을 쫓으면 안 돼
영시
찰나의 미래를 단지…
그래
이건 히메라기 자신이라도
언제 이렇게 돼도
이상하지 않았어
뭐지, 방금 그 소리?
선배!
사자의 무녀인
타카가미의 검무가 기원하오니
파마의 서광
설하의 신랑
강철의 신위로
제게 악신 백귀를
토벌할 힘을 내려주소서!
말도 안 돼
설하랑이…깨졌어?
히메라기!
이리 와, 하스타 아우룸!
너…
놀랄 것 없잖아요, 코죠
나도 불사신의 저주를 이어받았어요
보통 사람보다 좀 강하게요
난 그 마수를 쫓아왔어요
이대로 방치하면
이 섬이 위험해져요
그러니까 저걸 사냥할 때까지는
돌아갈 수 없어요
돌아가?
어디로?
넌 대체
거기까지다, 아카츠키 코죠
가짜 전학생도 그 이상 말하지 마라
- 나츠키?
이 아이의 신변은 내가 맡겠다
반론은 용납 못한다, 알겠나?
하지만 나츠키
이쪽보다 전학생 본인을
어떻게 하는 게 좋지 않겠냐?
히메라기
설하랑이 망가졌어요
히메라기?
하, 하지만 왜
- 전에도 한 번…
- 그때하고는 달라요
핵도 완전히 깨졌어요
그 아이 말대로예요
너무 단단한 건 약해서
자신도 주변도 망가뜨리게 된다
아쉽군
좋은 때는 끝났나
유키나와 판박이라니
저 아이는 대체…
이건 좀 재밌어졌는걸?
그건 설마…
짐 잘 맡았습니다
그리고 이걸…
히메라기 유키나, 위 사람은
사자왕 기관, 타카가미 숲으로
귀환을 명한다?
寄る邊ない僕の氣持ちは
기댈 곳 없는 내 마음은
僕の言葉は
내 말은
忙しい日日にのまれても
바쁜 나날에 휩쓸려도
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
어차피 사소한 농담이나 거짓말 투성이
嘆いてた過去を許してくれないか
한탄하던 과거를 용서해 주지 않겠어?
戱けた聲で慰めて
익살스런 목소리로 위로하고
ぎこちない距離が埋まって行く時間も
어색한 거리가 메워지는 시간도
笑って運命の所爲にしよう
웃으면서 운명 탓으로 돌리자
神樣答えてよ
신이시여, 대답해줘요
僕等は希望に近づいている
우리는 희망에 다가갔어요
未來はもう選んでる
미래는 이미 선택했어
褪めない冷めないこころを抱いて
바래지 않고 식지 않는 마음을 안아
제가 어쩌고 싶냐니
왜 그런 걸 묻는 거죠?
대답은 뻔하잖아요
저는 계속, 계속
아카츠키의 제국편 2